Repository: ienjoylife0525/BingoGame
Catalog: BingoGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Text:GamePage
source: Bingo Game
zh_hant: Bingo 遊戲

# Text:SetPage
source: Setting Page
zh_hant: 設定

# Text:Set
source: Setting
zh_hant: 設定

# Text:GameStart
source: Game Start
zh_hant: 遊戲開始

# Text:GameEnd
source: End Game
zh_hant: 遊戲結束

# Text:Win
source: Congratulation! You Win!!
zh_hant: 恭喜您獲勝了！

# Text:BingoLine
source: Bingo: %d lines
zh_hant: Bingo:%d條

# Text:GoalLine
source: Goal: %d lines
zh_hant: 目標:%d條

# Text:SetFirst
source: Set the game first!!
zh_hant: 請先設定遊戲

# Text:SizeInput
source: Board Size
zh_hant: 棋盤尺寸

# Text:SizeHolder
source: Please enter size
zh_hant: 請輸入尺寸

# Text:GoalInput
source: Win Goal
zh_hant: 獲勝條件

# Text:GoalHolder
source: Please enter goal
zh_hant: 請輸入獲勝條件

# Text:Min
source: Min
zh_hant: 最小值

# Text:Max
source: Max
zh_hant: 最大值

# Text:SetDone
source: Settin Done
zh_hant: 設定完成

# Alert:Title
source: Alert
zh_hant: 警告

# Alert:Action
source: Ok
zh_hant: 確定

# Alert:Error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# Alert:NumRepeat
source: Number Repeat
zh_hant: 數字重複

# Alert:NoSize
source: Please input size
zh_hant: 請輸入尺寸

# Alert:NoGoal
source: Please input goal
zh_hant: 請輸入獲勝條件

# Alert:NoMin
source: Please input minimum
zh_hant: 請輸入最小值

# Alert:NoMax
source: Please input maximum
zh_hant: 請輸入最大值

# Alert:WrongGoal
source: Goal maximum is %d
zh_hant: 目標最大值 %d

# Alert:WrongRange
source: Random range should biger than chess
zh_hant: 隨機範圍應大於棋格總數

# Alert:WrongMax
source: Maximum should biger than minimum
zh_hant: 最大值應大於最小值
